♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Episode 1=
(Meine Heimatstadt erlangte Wohlstand
, indem sie sich der Armut verweigerte.)
(Meerwasser drang ganzjährig ein.)
(Der Boden war unfruchtbar.)
(Armut trieb die Menschen in die Flucht)
(weit reisen, um den Lebensunterhalt zu verdienen.)
(Anfang der 1980er Jahre)
(Volksregierung des Kreises Pingchuan)
(im Rahmen der Reform- und Öffnungspolitik)
(die Einführung von)
(Bleiben Sie dem Entwicklungsengagement verpflichtet)
(Haushaltsverantwortungssystem)
(Gemeinsam Pingchuan aufbauen)
(und der Aufstieg der Fernsehsender)
(
erhöhte den Wohlstand der Bevölkerung erheblich.)
(Die Rückkehr der Selbstständigen
steigerte den Wohlstand.)
(Im Gegenzug wird dieses Land genährt.)
(Von da an
ergriffen die Menschen hier die Chance auf ein besseres Leben.)
(Festes Vertrauen, Hohe Moral)
(An diesem Tag
fand im Landkreis eine dreistufige Kaderkonferenz statt.)
(Sekretär Zhao hat uns gebeten,
das Gelände des Kreiskomitees zu schmücken.)
(Das Essen in der Kantine des Kreisausschusses
war noch nie so gut gewesen.)
(Dies sollte ein entscheidendes Treffen
in der Geschichte des Kreises Pingchuan werden.)
(Heute würde eine wichtige Ankündigung
erfolgen.)
Sir, hier ist es so lebhaft.
Wirklich hervorragend.
Das Essen ist heute besonders gut.
Ich habe gerade viele leckere Gerichte gesehen.
Nur noch zwei Portionen übrig.
Wirklich?
Ich habe die Regierung gehört
(Canteen)
engagiert sich stark im Städtebau.
Es sind über zehn Millionen Yuan.
Keinesfalls eine geringe Summe.
Es handelt sich um einen Zuschuss.
von über zehn Millionen.
So erlangt man sowohl Ruhm als auch Gewinn.
Das sind zehn Millionen.
Das ist eine enorme Finanzierung.
Der Landkreis kann sich das nicht leisten.
Ich habe gehört, es seien über zehn Millionen.
Über zehn Millionen?
Woher stammen die Gerüchte?
Sie haben sich rasant verbreitet.
Keine Ahnung.
Wie können sie sich das leisten?
Genau. Wie könnte das sein?
Über zehn Millionen.
Wir müssen verhindern, dass sich diese unzutreffenden Gerüchte
weiter verbreiten.
Oder es wird Ihnen schwerfallen, fortzufahren.
Also, Guan, bitte gib allen Bescheid.
Beginnen Sie das Meeting früher.
Dann machen wir es zu Mittag.
Besorg dir etwas zu essen, falls du noch nichts gegessen hast.
Wir können uns beim Essen unterhalten.
Sicher.
( Dreistufige Kaderkonferenz des Kreises Pingchuan )
(Zhao Dongsheng)
Weißt du,
warum das Essen heute so gut schmeckt?
Denn ich möchte, dass ihr euch alle
an diesen Tag erinnert.
Aber es scheint
Manche Dinge
sind fesselnder als gutes Essen.
Ich muss das klarstellen.
Manche Gerüchte, die du gehört hast, sind wahr.
Andere hingegen nicht.
(Xia Changyou, Guan Yiming)
Die Sekretärin spricht.
Hör auf zu essen.
Aber er sagte, wir könnten es.
Ich bin hier, um die korrekten Neuigkeiten zu verkünden.
Im Jahr 1984
Das zentrale Dokument Nr. 1
hat uns maßgeblich inspiriert.
Wir werden die Stadt Yuehai tatsächlich bauen.
Siehst du? Das haben sie doch schon gesagt.
Es kommt von ganz oben.
Es wird passieren.
Ich wusste, dass sie eine Stadt bauen würden.
Alle,
ruhig sein.
Ich werde ein paar Worte sagen.
während Sie essen.
Alle,
Yuehai ist Pingchuans wichtigstes Zentrum.
Es richtig entwickeln
wird ganz Pingchuan wiederbeleben.
Unsere Bevölkerung sehnt sich
nach stabilen wirtschaftlichen Perspektiven.
Das Yuehai-Projekt ist dringend.
Wir wollen die Stadt Yuehai errichten.
Das ist gut.
Und schwierig noch dazu.
Die Finanzen unseres Landkreises
sind äußerst angespannt.
Wir haben kaum Geld zum Investieren.
Kein Geld?
NEIN?
Aber ich habe gehört, es seien über zehn Millionen?
Ohne Geld...
Wie können wir eine Stadt bauen?
Ein heiß begehrtes Ticket?
Es stellt sich heraus, dass es sich um ein heikles Thema handelt.
Genau.
- Das wird nicht funktionieren.
- Das ist unmöglich.
Daher,
Ich habe nachgedacht:
Zeiten machen Helden.
Wer kann diese Verantwortung übernehmen?
Die Person, die ich mir vorstelle
Er muss ein Pionier sein,
der niemals aufgibt.
Sie brauchen Mut und Weitblick.
Das bin ich.
Sie müssen einfallsreich sein.
Verantwortung übernehmen,
und Druck standhalten.
Das ist Zheng Decheng.
Zheng Decheng passt.
Richtig, Zheng Decheng.
Guan, erkläre allen die Einzelheiten.
Alle,
Der Ständige Ausschuss des Landkreises
hat beschlossen
dass wir dieses Mal nicht
die herkömmliche Terminvergabemethode anwenden werden.
Stattdessen ermutigen wir zu
freiwilligen Bewerbungen.
Freiwillige Bewerbungen?
Freiwillig?
Zhang hat die Antragsformulare.
Zhang,
verteilen Sie sie.
Wir werden sehen.
Xia, gehst du?
Entschuldigung.
Das ist in Ordnung.
M-Herr Zhao.
Es ist dringend. Ich muss unterbrechen.
Ich brauche jemanden.
Wer ist Zheng Decheng?
Zheng Decheng?
Mich.
Was ist das?
Ihr Sohn hatte einen Vorfall in der Schule.
Der Anruf ist bei uns angekommen.
Beeil dich und geh.
Entschuldigung, könnten Sie bitte die Schüsseln für mich abräumen?
Herr,
Er ist Zheng Decheng.
Der Bezirksparteisekretär
des Bezirks Jiangku.
Qiuping.
Li Qiuping.
Bravo! Bravo!
Bravo!
Hör auf zu trommeln. Hör auf.
Li Qiuping.
Qiuping.
Leg es schnell hin.
Leg es hin.
Hier ist Ihre Chance.
Sieh dich an.
Die Sitzung ist fast beendet.
Ein Löwentänzer hatte Durchfall.
Ich habe nur für sie eingesprungen.
Ich hatte nicht erwartet, dass das Meeting
so früh beginnt.
Als Sekretärin
des Kreisausschussbüros
Du weißt alles.
Liu,
Was haben sie gesagt?
Über den Sekretär von Yuehai.
Sie sagten
Alle Offiziere ab der Ebene eines Abteilungsleiters
können sich freiwillig melden.
Denkt alle mal darüber nach.
Interessierte
müssen das Formular fristgerecht einreichen.
Keine Erweiterungen.
Das ist alles.
Ich habe bei der Vorbereitung geholfen.
Aber niemand hat mir gesagt, dass ich mich freiwillig melden könnte.
Die Antragsformulare wurden ausgegeben.
Warum sollte ich lügen?
Freiwillig?
Abteilungsleiter und höhere Kader?
Natürlich.
Bist du sicher?
Ja.
Geh einfach.
Zhang.
Qiuping?
Entschuldigung.
Ich habe das Treffen verpasst.
Haben Sie noch Antragsformulare?
Qiuping
Du bist zu spät gekommen.
Es sind keine Antragsformulare mehr vorhanden.
Ich muss gehen.
Tschüss.
( Dreistufige Kaderkonferenz des Kreises Pingchuan )
Sprechen.
Woher stammen die Bücher?
Onkels.
Er wollte sie nicht.
Meine Klassenkameraden mögen sie auch.
Also ich...
Sie vermieten sie also, richtig?
Ja.
'Ja'?
Du leihst dir Bücher aus
und denkst, das sei gerechtfertigt?
Nun ja, die Schule hat nie gesagt, dass
wir sie nicht mieten dürfen.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Indem man mit Mitschülern Geld verdient?
Ich kümmere mich um Sie zu Hause.
Papa.
Liu.
Du bist zurück.
Und das Formular?
Ich habe es bereits eingereicht.
Danke für heute.
Ohne dich,
Ich hätte die Frist verpasst.
Du redest mir jeden Tag ununterbrochen von Yuehai
ins Ohr.
wie eine Million Mal.
Was für ein Freund wäre ich?
Was, wenn ich es dir nicht gesagt habe?
Aber ich bin trotzdem nervös.
Du gehörst zum Jahrgang 1977.
Der einzige Hochschulabsolvent in unserem Landkreis.
Ich bin überhaupt nicht besorgt.
Weißt du was?
Worüber ich mir jetzt tatsächlich Sorgen mache...
ist deine Familie.
Wird es funktionieren?
Es wird funktionieren.
(Harmonie in der Familie
bringt Wohlstand)
(Wann reist Qiuping
in die Provinzhauptstadt?)
(Wissen Sie?)
(Keine Ahnung.)
(Tao hat bereits seinen Abschluss gemacht.)
(Sie sollte gehen.)
(Du hast hier kein Mitspracherecht.)
Ich habe eine Ankündigung.
Ich kandidiere für das Amt des Sekretärs von Yuehai.
Ich habe den Antrag ausgefüllt.
Irgendwelche Einwände?
Keiner?
Dann gehe ich ins Bett.
Warten.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich bin ebenfalls nicht einverstanden.
Können Sie nicht richtig mit unserer Tochter reden?
Sie hat hinter unserem Rücken gehandelt.
Warum gibst du mir die Schuld?
Ich habe mich lediglich angemeldet.
Ich bin mir nicht einmal sicher, ob ich gewählt werde.
Genau.
Der Ausgang ist noch ungewiss.
Also, Qiuping
Nimm diese Wahl nicht allzu ernst.
Sie sollten wirklich einen
Besuch in der Provinzhauptstadt in Erwägung ziehen.
Papa,
Ich möchte das jetzt sofort erledigen.
Was den Rest betrifft,
So weit habe ich noch nicht geplant.
Herr Zheng.
Ist dein Vater zu Hause?
Er ist drinnen.
Herr Zheng.
Himmel.
Ich habe dich endlich gefunden.
Was ist los? Warum die Eile?
Komm schnell mit mir.
Große Probleme.
Wohin?
Komm einfach. Ich werde es dir erzählen.
Nein, ich bin hier beschäftigt.
Wir unterhalten uns unterwegs.
In Ordnung.
(Stammhalle der Familie Zheng)
Frau Zheng ist hier.
Frau Zheng.
Er ist da.
Frau Zheng ist hier.
- Herr Zheng.
- Herr Zheng weiß es.
- Los geht's.
- Los.
(In der Blütezeit)
In Ordnung.
Da sie sich beworben hat,
Warten wir zunächst die Ergebnisse ab.
Kann man denn keine Prinzipien haben?
Mein Prinzip
ist es, Qiupings Entscheidung zu respektieren.
Sie sollte sich in der Provinzhauptstadt aufhalten.
Sie sollte Du Tao heiraten.
Verstehst du?
Willst du nicht, dass sie geht?
Ich möchte nicht, dass sie geht.
Hattest du diese Szene nicht schon vor Jahren gedreht?
Sie wäre
direkt nach ihrem Abschluss dort geblieben.
Li Dafu,
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Habe ich etwa eine Szene gemacht?
Wenn du mich nicht betrogen hättest,
Hätte ich Gift getrunken?
Hört mir zu.
Ich werde es niemals zulassen
Qiuping, keinen Fuß in diese Müllhalde zu setzen.
Sieh dich an.
Immer zu kontrollierend.
Jeder würde dich verlassen.
Qiuping?
Warum kommst du so spät noch?
Ich bin zurück, um etwas zu arbeiten.
Ich möchte den Besprechungsraum nutzen.
Okay.
Hier.
Ich werde als Erster losgehen.
Zhang.
Wie viele haben sich diesmal beworben?
Neunzehn.
Verstanden. Danke.
Kein Problem.
Vermissen,
Ich muss meinen Antrag einreichen.
Das ist...
Ist das Ihr Antragsformular?
Ja.
Eigentlich wollte ich
es heute Nachmittag einreichen.
Aber ich habe es nicht geschafft.
Ich bin völlig überlastet.
Und ich konnte mein Originalformular nicht finden.
Ich musste mich also damit begnügen.
Das tut mir leid.
Entschuldigung.
Die Bewerbungsfrist ist abgelaufen.
Herr Zhao sagte, Pünktlichkeit sei ein Muss.
Warten,
Wie meinst du das?
Ich habe es bereits erklärt.
Das war nicht meine Absicht.
Ich war einfach zu beschäftigt.
Ich habe mich daher etwas verspätet.
Nimm es einfach.
- Okay?
- Sir.
Du warst nicht nur ein bisschen zu spät.
Du warst Stunden zu spät.
Warum bist du
so ein Regelfanatiker?
Haben Sie eine Ahnung,
was diese Anwendung bedeutet?
Wissen Sie
Die Folgen einer Ablehnung dieses Formulars
könnten für die Zukunft enorm sein?
Weißt du überhaupt, wer ich bin?
Du bist...
Wer auch immer du bist,
Du musst dich trotzdem an die Regeln halten.
Zheng Decheng, richtig?
Ja.
Die Wahl des Sekretärs von Yuehai
ist ein wichtiges Ereignis im Landkreis.
Es handelt sich um eine Schlüsselinitiative für
die Entwicklung Pingchuans in den kommenden Jahrzehnten.
Alle Kader, die sich freiwillig
zum Dienst in Yuehai melden
Sie reichten ihre Anträge fristgerecht ein.
Aber du?
Sie haben die Frist verpasst.
Und Sie haben dies als Ersatz präsentiert.
Ist das Ihre Einstellung und Aufrichtigkeit?
Wer sagt, ich sei nicht aufrichtig?
Was stimmt nicht mit meiner Einstellung?
Ich hatte geplant, es viel früher einzureichen.
Aber ich hatte keine Wahl.
Ich bin völlig überlastet.
Weißt du, was ich gerade in der Hand hatte?
Ich hatte mit einer sehr wichtigen Angelegenheit zu tun.
Das ist Yuehais Zukunft...
Ich werde nicht mit dir streiten.
Ich lasse das Formular hier.
Ich möchte gerne sehen, ob die Führungsebene
meine Bewerbung annimmt.
Und du,
Wie heißen Sie?
Welche Rolle haben Sie?
Ihr Vorgesetzter?
Wer hat es dir beigebracht?
Ich bin Li Qiuping,
Sekretärin des Kreiskomitees.
Ich brauche keine Ratschläge von dir,
wie ich meine Arbeit zu erledigen habe.
Bußgeld.
Du hast gewonnen.
Es lohnt sich nicht zu streiten.
Aber merkt euch meine Worte heute.
Alle anderen Bewerber
sind nur hier, um die Teilnehmerzahl aufzufüllen.
Lauf nicht weg.
Zheng Decheng,
selbst wenn du außergewöhnlich bist,
Sie müssen dennoch
ein ordnungsgemäßes Antragsformular einreichen.
Inmitten von Regeln,
Für Ihre individuellen Heldentaten ist hier kein Platz .
Bring diese Zigarettenpackung zurück.
Frau Li,
Höre genau zu.
Zum Bau der Stadt Yuehai,
wenn der Staat es finanziert,
Jedes Parteimitglied könnte als Sekretär fungieren.
Wenn sie es nicht finanzieren,
Dann kann nur ich, Zheng Decheng,
diese Sekretärin sein.
Wahnsinniger.
Genau.
Führungskräfte,
Dies sind alle Kandidaten, die sich
für das Amt des Sekretärs von Yuehai beworben haben.
Heute müssen wir
aus ihnen die letzten paar Kandidaten auswählen.
Die Situation ist optimistischer
als ich erwartet hatte.
Ich habe nachgesehen.
Neunzehn haben sich beworben.
Es sollten zwanzig sein.
Zheng Decheng
hat sich gestern zu spät beworben.
Guan,
Wie konnten wir eine Zigarettenpackung mitnehmen?
Das ist unangemessen.
Zheng Decheng
ist viel zu leichtfertig.
Li half dabei, es zu nehmen.
Sie sagte, Zheng Decheng
habe das Antragsformular gestern verloren.
Das reicht immer noch nicht.
Schau mal, Guan,
Sie können Zheng Decheng nicht bevorzugen, weil
Er hat für Sie gearbeitet.
Das ist in Ordnung. In einer besonderen Zeit.
wenn es nicht um eine Prinzipienfrage geht,
Mach dir keine Sorgen.
Aufleuchten.
Lasst uns über die 20 Bewerber sprechen.
(Volksregierung des Kreises Pingchuan,
Kreiskomitee Pingchuan)
(An diesem Tag dauerte die Sitzung
vom Nachmittag bis spät in die Nacht.)
(Die Führungsriege ging
bei den Kandidaten besonders vorsichtig vor.)
(Die Entwicklung von Yuehai
ist für den Fortschritt des Landkreises von entscheidender Bedeutung.)
(Die Möglichkeit für Kader, sich freiwillig zu engagieren,
war eine beispiellose Initiative.)
(Alle warteten gespannt auf das Ergebnis.)
Okay.
Herr Zhao
Magistrat Xia.
Also,
Führungskräfte
Ich weiß, das ist höchst ungewöhnlich.
Aber ich muss trotzdem fragen:
Steht mein Name auf der Kandidatenliste
für die Wahl oder nicht?
Warum fragst du dann überhaupt?
Ich sage es dir nicht.
(Konferenzraum)
Regisseur Pferde.
Danke.
Gern geschehen.
Sehen?
Ich wurde ausgewählt.
Eine Zigarettenpackung hat mich hierher gebracht.
Du bist hier.
- Minister Guan.
- Herr Cai, kommen Sie her.
Okay.
- Herr Guan.
- Sitzen Sie.
Aufleuchten.
Ich fasse mich kurz.
Setz dich einfach hin.
Ich werde mich kurz fassen.
Nach eingehender und sorgfältiger Beratung
hat der Ständige Ausschuss beschlossen
dass Sie drei die Kandidaten
für das Amt des Sekretärs von Yuehai sein werden.
Jedoch,
Es wird einen Redeteil geben.
Nach den Reden,
Wir werden die endgültige Entscheidung treffen.
Frau Li,
Du bist wirklich beeindruckend.
Danke schön!
Decheng,
Ihr Ruf eilt Ihnen voraus.
Welchen Ruf?
Ein guter.
Merkt euch das alle.
Es ist Montag, 14 Uhr.
Im Auditorium des Kreisausschusses.
Jeder von Ihnen
muss eine Wahlkampfrede halten.
Okay.
Herr Guan,
Darf ich fragen, ob es eine Gliederung gibt?
NEIN.
Ich weiß nicht, was sie fragen werden.
Aber ich denke
Sie müssen
den Aufbau von Yuehai City genauer beschreiben.
Und beschreiben Sie es detailliert.
Bereite dich vor.
- Okay.
In Ordnung.
Ich muss los. Bis dann.
Muss ich mich überhaupt vorbereiten?
Das alles habe ich schon im Kopf.
Alles.
Bereiten Sie sich gut vor.
Du.
Herr Guan, passen Sie auf sich auf.
Okay.
Decheng, du...
Du bist echt was Besonderes.
Das.
Das war's also.
Wie meinst du das?
Sie haben die Annahme meines Antragsformulars verweigert.
und hielt all diese gerechten Vorträge.
Das liegt daran, dass du dich auch beworben hast, richtig?
Es ist okay.
Keine Erklärung nötig. Ich verstehe.
Ich kann das verstehen.
Niemand wagt es, sich mit mir zu messen.
Schließlich habe ich
- tun...
- Kleiner Mann.
Was... welche „Männer“?
Li... Aber Müll?
Was bedeutet das?
Fremdsprache?
Glaubst du, dass dich dieses Wissen besonders macht?
Werden deine Eltern damit einverstanden sein?
Da Sie heute Abend hier sind?
Das ist in Ordnung.
Nur eine Nacht.
Bis die Wahl vorbei ist.
Morgen findet die große Schlacht statt.
Bereite deine Rede vor
statt zu zeichnen.
Hört mir zu.
Deine beiden Rivalen
sind nicht zu unterschätzen.
Einer verfügt über umfangreiche politische Erfahrung.
und ist so standhaft wie ein Fels.
Der andere ist sowohl gerissen als auch fähig.
Vor dem Gerissenen muss man sich in Acht nehmen .
Hörst du mich?
Ich habe im Regierungsbüro schon viel über ihn gehört .
Sie sagen, um den Dorfbewohnern zu Reichtum zu verhelfen,
Er betrieb Läden, baute Obst an,
und züchtete Schildkröten.
Jetzt ist er
Sekretär des Jiangku-Bezirks.
Er hat für ordentliches Aufsehen gesorgt.
Ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
Was ist deine Stärke?
Was hast du jemals gesammelt?
Liu,
Was denkst du, worin meine Stärke liegt?
Decheng,
Selbstvertrauen haben
ist sicherlich gut.
Unterschätzen Sie aber Ihre Gegner nicht.
Verstehen?
Ihre beiden Konkurrenten
sind harte Brocken.
Sei es die Cai-Gang
oder Li Qiuping...
Moment, jetzt erinnere ich mich.
Verstehe ich das nicht logisch?
Dapeng,
Es gibt da diesen fremdsprachigen Ausdruck.
Liest man weiter, heißt es: „Männer vermüllen“.
Rückwärts gelesen heißt es „Müllmänner“.
Was bedeutet das?
Müllmänner?
Kleiner Mann.
Oder kleiner Mann.
Kleiner Mann?
Was bedeutet das?
Du weißt es nicht.
Es beschreibt einen Mann
der engstirnig und kleinlich ist.
Wer hat das gesagt?
Bin ich engstirnig?
Gar nicht.
Wie sagt man dann „kleine Frau“?
Den kenne ich.
Ich weiß.
Einen Moment, ich muss kurz nachdenken.
Müllfrau.
Müllfrau?
Warte, Decheng.
Besteht ein Zusammenhang mit der
morgigen Wahl?
Bei deinem Niveau
solltest du vielleicht aufhören, Papa etwas beizubringen.
Es heißt „kleine Frau“.
Worin besteht der Unterschied?
Ist das nicht die „Müllfrau“?
Ja.
Was ist das für ein Akzent?
Meins ist besser als deins.
Hört auf zu streiten.
Müllfrau.
Was Zheng Decheng betrifft,
Ich habe ihn vor Kurzem selbst erlebt.
Er ist ein richtiger Schlingel.
Rechts?
Was kannst du
Was soll man mit einem Schlingel anfangen?
Was kann ich tun?
Damit werde ich ihn hart treffen.
Du hast die ganze Nacht daran gearbeitet. Sei vorsichtig.
Zeit fürs Bett.
Rechts.
Großer Bolschewik
Ich bin Lenin.
Lenin.
Nichts fühlt sich richtig an.
Leih mir ein paar deiner Kleider.
Meine Rede ist morgen.
Meine Kleidung ist nicht so gut wie deine.
Decheng,
du bist
so begierig darauf, dort eine Stadt zu bauen.
Geht es hier um den letzten Wunsch meiner Schwester?
Decheng,
die morgige Wahl
hat im ganzen Landkreis für großes Aufsehen gesorgt .
Ihre beiden Rivalen
sind die Stars des Kreisausschussbüros
und das zuverlässigste Kaderteam,
das im gesamten Landkreis anerkannt ist.
Das musst du ernst nehmen.
Wenn du das nicht tust, wirst du verlieren.
Verlieren?
Worüber redest du?
Hört mir zu.
Der Ständige Ausschuss wird
morgen Nachmittag eine offizielle Entscheidung treffen.
Ich, Zheng Decheng, werde
zum Sekretär von Yuehai ernannt.
Herr Cai.
Du bist früh da.
Schöner Anzug.
Das.
Zheng Decheng.
Ihr Platz ist dort drüben.
Komm her.
Aufleuchten.
(Zeichenkasten)
Zeichne deine Reihenfolge des Auftretens.
Die Dame zuerst.
Ja, du fängst an.
Okay, ich fange an.
Herr Cai, Sie gehen.
Du fängst an.
Du zuerst.
Das ist in Ordnung.
Sei nicht zu höflich.
Zu viel Höflichkeit ist Zeitverschwendung.
(Nr. 1)
(Nr. 2)
Diesen Befehl befolgen Sie später.
(Nr. 3)
Okay, Herr Guan.
Okay.
Sir, Ihre Jacke.
Danke.
Guan,
Das ist eine schöne Jacke, die Sie da haben.
Leih es mir. Leih es mir.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
- Ich...
- Ich gebe dir meins.
Du...
Das ist in Ordnung.
Warten.
- Ich habe es heute Morgen angezogen.
- Beeil dich.
- Es ist sauber.
Riech daran. Es ist sauber.
(Nr. 1)
Du bist erkältet.
Riech einfach daran. Riech daran.
Bereiten Sie sich gut vor.
Nimm es. Werd nicht krank.
Sieh dich an.
Du...
Tauschen wollen?
NEIN.
Frau Li,
Wenn du nicht als Erster gehen willst,
Wir...
Gut. Ich tausche mit dir.
Okay.
Herr Cai.
Willst du nicht neben mir sitzen?
Das ist es nicht.
Fräulein Li ist jung.
Es könnte zu stressig
für sie sein, als Erste zu gehen.
(Cai Gang, Li Qiuping, Zheng Decheng)
(Stadt Yuehai, Kreis Pingchuan)
Aufleuchten.
Herr Zhao, hier.
Bereit?
Wir können beginnen.
Na, wer ist der Erste?
Herr Zhao, ich bin der Erste.
Okay.
(Sekretärswahl der
Stadt Yuehai, Kreis Pingchuan)
Führungskräfte,
Ich bin Cai Gang
vom Kreisgrundbuchamt.
Ich arbeite seit 23 Jahren.
In meiner Arbeitsposition,
Ich war schon immer fleißig
und gewissenhaft.
Ich habe 23 Belobigungen erhalten.
Rückblickend betrachtet,
unter der Führung von Magistrat Xia,
Ich erhielt
über hundert Mal mündliches Lob.
Cai Gang,
Kommen wir gleich zur Sache.
Wir sind uns der Informationen bewusst.
Sie haben es gerade erwähnt.
Okay.
Das ist der Punkt.
So nervös?
Das ist in Ordnung. Er ist ein Veteran.
Herr Zhao,
Er ist etwas nervös.
Sei nicht nervös.
Ich glaube, dass Yuehai sich in der Anfangsphase schnell etablieren kann .
Zunächst muss sie sich die Unterstützung
staatseigener Unternehmen sichern.
um das Finanzierungsproblem bei der Stadtentwicklung in der Frühphase zu lösen .
Falscher Gedanke.
Zheng Decheng,
Sie sind ein Kandidat.
kein Richter.
Wenn wir mit 500 Arbeitern pro Fabrik rechnen,
sowie deren Familienangehörige,
Dann muss die Anfangsbevölkerung von Yuehai
mindestens 10.000 erreichen.
Das,
Du denkst nicht genauso, oder?
Das könnte ein Ansatz sein.
Daher ist mein Ziel
Ziel ist es, dass Yuehai innerhalb eines Jahres eine Bevölkerung
von 20.000 erreicht.
Und die wichtigste wirtschaftliche Quelle
für die Stadtentwicklung
werden
aus den Einnahmen staatseigener Unternehmen stammen.
Das wird das lokale Wirtschaftswachstum ankurbeln.
Das ist mein Plan für den Aufbau von Yuehai.
Führungskräfte,
Ich bin bereit, einen Schritt vorwärts zu gehen
und meine gebührende Verantwortung zu übernehmen.
Herr Zhao,
Ich finde Cai Gangs Idee ziemlich gut.
und durchaus machbar.
Miss Li, Sie sind an der Reihe.
Okay.
Das,
entspannen.
Du schaffst das.
Danke schön.
Gern geschehen.
Müllfrau.
Naiv.
Respektierte Führungskräfte,
Hallo.
Ich bin Li Qiuping.
Während seiner Mitautorenschaft
an den Annalen des Kreises Pingchuan,
Ich hörte die Einheimischen oft sagen
Yuehai ist ein...
Herr Cai,
Sei nicht nervös. Entspann dich einfach.
Es ist okay.
Ich bin entspannt.
Rechts?
Heute,
Es ist mir eine große Ehre, hier zu stehen.
drei Visionen für den Aufbau von Yuehai vorstellen .
Straßenbau durch Kredite
Säulenindustrien
und Stadtcharakter.
Ich habe etwas mitgebracht, um es dir zu zeigen.
Was ist das?
Warum sind so viele Markierungen darauf?
Dies ist ein von mir entworfener Stadtplanungsplan.
Ich habe an
der Vorplanung und den Erkundungsarbeiten von Yuehai teilgenommen.
Ein tieferes Verständnis für dieses Land gewinnen .
Ich entdeckte seine Topographie und Lage
weisen Ähnlichkeiten mit einigen Städten auf
Ich habe das während meines Studiums in Frankreich besucht.
Wir können sie nachahmen.
indem man Nachteile in Stärken verwandelt.
Wie das Sprichwort sagt:
Den Weg zum Wohlstand ebnen.
Der Bau von Straßen kann Yuehai
schnell mit der Außenwelt verbinden.
Schaffung der Grundlagen
für Bevölkerungs- und Kapitalzufluss.
Eine Stadt erwacht zum Leben
wenn der Transportsektor floriert.
Ist der Straßenbau so neuartig?
Frankreich? Nun ja...
Ist das notwendig?
Ihre Straßen unterscheiden sich von gewöhnlichen Straßen.
Jetzt,
Ich werde meinen Planungsplan detailliert ausarbeiten.
Bitte schauen Sie sich diese Karte an.
Li Qiuping,
Songxiang ist eine sechs Jahrhunderte alte Stadt
mit ihrer nur vier Meter breiten North Gate Street .
Die Ost-West-Straße von Jiangku,
eine Hauptverkehrsader, ist nur fünf Meter breit.
Deine kaum existierende Yuehai-Stadt
Pläne für vierzig bis fünfzig Meter breite Alleen?
Das ist reine Landverschwendung.
Genau. Wie unverantwortlich.
Rechts?
Ich glaube an Reformen und Öffnung,
in naher Zukunft
Der private Autobesitz
wird in China zur allgemeinen Norm werden.
Breite Straßen
kann der zunehmenden Fahrzeuglast und den Verkehrsstaus entgegenwirken .
Li Qiuping,
Ihr Beispiel mit dem LKW einmal außer Acht gelassen,
aber die Vorhersage, dass innerhalb von 30 Jahren flächendeckende Privatwagen auf den Markt kommen werden
ist übertrieben idealistisch, nicht wahr?
Lass sie zuerst fertig werden.
Also,
Das ist nicht bloß Idealismus.
Führungskräfte,
Ich sehe nicht nur
die allgemeine Verbreitung von Privatwagen in 30 Jahren voraus.
aber auch glauben
Yuehai wird das nächste Nanzhou werden.
oder sogar das nächste Shanghai.
Ich wage zu behaupten, dass
weil ich Yuehais latenten Vorteil erkenne :
Aufbau von Säulenindustrien.
Apropos Schlüsselindustrien,
Was schlagen Sie für Yuehai vor?
Der Kreis Pingchuan
verfügt bereits über Stiftungen im Druckgewerbe.
und Textilindustrie.
Sie haben einfach noch nicht die richtige Größe erreicht.
Wie das Sprichwort sagt:
Aus kleinen Eicheln wachsen große Eichen.
Durch die Integration von Wachstumsbranchen
in sogenannte Säulenbranchen,
plus das Verkehrsnetz,
Wir können
unsere regionalen Produkte landesweit liefern.
sogar weltweit.
Also.
Das ist reine Fantasie.
Säulenindustrien?
Weltweit?
Und das Drucken?
Warum sollten die Leute nicht
nach Peking oder Shanghai fahren?
Warum sollten sie hierher kommen müssen?
Das ist Tagträumen.
Die Idee ist gar nicht schlecht.
Li Qiuping,
Lassen Sie mich zusammenfassen, was Sie gerade gesagt haben.
Sie erwähnten den Charakter der Stadt.
Kann dies allein
durch eine Verbesserung der Lebensqualität der Bewohner erreicht werden?
Ja.
Im Gebäude der Stadt Yuehai,
Ich werde
die Bewohner anleiten und ihre Lebensqualität verbessern.
Wir müssen
gleichzeitig bauen und instand halten.
Errichtung
einer geordneten und fortschrittlichen Stadt
sodass Yuehai
seinen eigenen, unverwechselbaren Stadtcharakter besitzt.
Was bringt es, das jetzt zu tun?
Hat eine Stadt Charakter?
Das ist alles.
Vielen Dank, Führungskräfte.
Das ist das erste Mal, dass
ich von so einer Idee höre.
Das ganze Gerede ist doch nur heiße Luft.
Das,
Ich hatte bisher nur von „Sesselgenerälen“ gehört.
Ich hätte aber nie gedacht, dass
ich jemals einen in natura sehen würde.
Aber für einen Sesselstrategen,
Du bist ziemlich gut.
Du bist dran, Kleiner.
Ich werde mich nicht vorstellen.
Was den Bau der Stadt Yuehai betrifft,
habe ich nur einen Satz.
Zheng Decheng,
Schluss mit dem Herumreden.
Sprich Klartext.
Eine Volksstadt wird vom Volk erbaut.
Erläutern Sie das bitte genauer.
Der Landkreis verfügt über keine Mittel
zur Unterstützung des Bauvorhabens in Yuehai.
Ich glaube also
Wir können nur die „Affen“
aus jeder Gemeinde mobilisieren.
um die ersten Bürger von Yuehai zu werden.
Ich habe berechnet
dass jede Familie
6.000 bis 10.000 Yuan benötigen würde.
sich in Yuehai niederzulassen.
Nur „Affen“
verfügen über diese finanzielle Grundlage.
Deshalb glaube ich
Die ersten Bürger von Yuehai
müssen in erster Linie „Affen“ gewesen sein.
'Affen'?
Herr Zhao,
Wir Einheimischen bezeichnen...
Welche „Affen“?
Es handelt sich um Haushalte mit einem Jahreseinkommen von 10.000 Yuan.
Herr Zhao,
Vielleicht ist Ihnen das noch nicht ganz bewusst.
Das traditionelle Zeichen
für „zehntausend“...
Es sieht aus wie ein Affe,
der mit beiden Händen an einem Baum hängt.
Die „Affen“
sind also die Haushalte mit einem Einkommen von 10.000 Yuan.
Frau Li,
Deine Zeit an der Basis
war nicht vergeudet.
Zheng Decheng.
(Zehntausend)
Wenn es alles „Affen“ sind,
Wie hoch wäre die Gesamtbevölkerung von Yuehai überhaupt?
Fünfzigtausend.
Fünfzigtausend?
Moment mal, das ist doch ein Scherz!
Das ist kein Märchen.
Zheng Decheng,
Man kann keinen Unsinn reden.
Untermauere das.
Stand jetzt: Kreis Pingchuan
hat rund 6.000 landwirtschaftliche „Affen“.
Bei einer Haushaltsgröße von fünf Personen
Das ergibt insgesamt über 30.000 Einwohner.
Hinzu kommen die 7.000 oder 8.000
ursprünglichen Yuehai-Dorfbewohner,
Insgesamt sind es über 40.000 Menschen.
Also innerhalb eines Jahres
eine Bevölkerung von 50.000 erreichen
ist ganz bestimmt kein Märchen.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪